penguin@UM790Pro:~/code_wsl/ollama-langchain-sample$ python3 websummary.py https://www.phileweb.com/review/column/202412/21/2505.html
USER_AGENT environment variable not set, consider setting it to identify your requests.
オーディオ愛好家、そしてオーディオ関連のメディア編集者は、このAIによる「主観的」「プラセボ」などの分析に対して反発することにしました。彼らは、AIがこの領域では人間の優位性を示すものではないと考えました。

オーディオは論理を飛び越えたところに楽しみを見つけ出す人間の特権であるとしています。ブレーカーを換えれば音が激変すると信じ、ホスピタルグレードのコンセントを「当然のチューニング」と考える世界では、耳は数値化できないほど繊細なセンサーとなるのです。

理論的には説明しづらいものを積み重ねていく中で、オーディオファンは独自のリアリティを築き上げている。それは科学者が首をかしげるほど微妙な差かもしれない。だが、その微妙な差に何年も、何十年もの時間を費やし、また金銭面でも投資を重ねつつ、音楽鑑賞を深めてきた方々がいる。その歴史と情熱が、今のオーディオ文化を支えているのだ。

AIは客観的な指摘を行う。「測定困難」「プラセボの可能性」「個人差」など、あくもらべき理性的な分析を続ける。一方、人間側は、計測不能な微細さも含めた「肌感覚」を背骨にしている。当然ながら両者は相容れない。

オーディオ愛好家はこう答えるだろう。「プラセボだろうが何だろうが、このケーブルに替えた瞬間、いつものCDが違って聴こえたのだ」と。そこには、自らの耳を信じるという人間的な強みがある。